万一你不知道我写的是一本儿童读物的插图，那是
叫做“大雁”，这是我从中赚到的所有钱的书
到洛杉矶的儿童医院和全美各地的儿童医院
甚至说他们的书都没有，但是你可以认真对待
鹅通信最严重的鹅通信，是要得到您的签名的真实副本
是我的代号吗，吉列尔莫（Guillermo）您是否买过这本书的副本，是的，但是我们
有一个目标，你做了哦，是的，他们只有三个，我买了一个整体，
你自己付钱给他们，是的，亚伦是真的
他为他们付款了吗，是您在撒谎吗，谢谢gracias放弃
你是最好的，以后会有进一步的调查，好吧，没有人做
比今晚的第一位客人更坚强或坚决地爱他，他赢得了格莱美奖
顽强的d的一半，他把自己的日子献给了电影院电影院。
下个礼拜五在影院上映，请向杰克·布莱克问好
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
太神奇了，太神奇了，您知道我们已经有很长时间了，
一直以来，没有人比您没有人做的更好。
甚至关闭时，我感觉就像我每次将门槛设置得高一点
现在对我自己来说压力很大，我不能再走到这里了
我总是喜欢我要干什么，你要我清洁那些看起来像的眼镜吗？
我所知道的是我必须弄个纺纱机毁了他们，让我看看这些看起来像
他们已经被鸡肉饼抹掉了，这是我所能做到的最好的
对不起，我没有任何喷雾剂吗，试一下这部电影吗
Jumanji下一个级别，这是您要环游世界的那些大电影之一
推广mm-hmm，所以我们在柏林，在伦敦，在同性恋，Paree和呃
他们是首映礼，你知道每个城市都有自己的像大ShamWow和呃
恩，你知道你为我做红地毯，然后你
介绍电影首映权，我觉得我可以在这里同样做些什么
就像我该怎么做才能给人留下深刻的印象
嗯，我在想一切美好的事情，就像首映式一样，
最好的人是奥斯卡颁奖典礼上的j-law珍妮弗·劳伦斯（Jennifer Lawrence）
当她走上楼梯接受奥斯卡奖的时候，她喜欢绊倒
然后坠入爱河，然后美国就爱上了她，尽管这就像
你是个笨蛋，你看起来像个白痴，对面是发生过的人
再过十次之后，在所有的首映礼上，我就像
故意在楼梯上绊倒，看起来很真实哦，法国人
或者我们更喜欢它，说实话，谢谢
你他们非常喜欢这些东西，谢谢，我当时以为我想做
它在这里进入一个很大的下降，但后来我想也许是
如果我们绝对重做我的入口，你会好吗？
国际交流，所以我将向您介绍一下，好像好吧好吧好吧，听着
太好了，为什么不再做一次，我希望杰克能幸免于难
下周五在剧院上演的Jumanji，请向Jack问好
[音乐]
你还好吧，我很好，那是我第一次跌倒，我们可能
有我们的第一次空中死亡，你好吧，我从来没有这么多的心脏
好吧，这很好，顺便说一下，这真是太好了
说到入口，我想首先提及
知道你几个月前刚满50岁
哦，不是，我真的不喜欢聚会我不想为自己举办聚会
总是觉得自己在中心很奇怪我知道这很奇怪这是我的演出
是关注的中心，但我的生日聚会我喜欢去其他地方
人民聚会，但我想参加生日音乐会，因为我感觉更多
当我上台时很舒服，你知道表演正确
就像是庆祝我的时间的最好方式，如果今天是我想穿的衣服
表演，所以是的，我是您计划的伙伴
你是的，是的，劳拉再次在拉哥（Largo）经营拉哥（Largo），
去的好地方，那就是洛杉矶的剧院，那是一个很棒的剧院，谁
真的，你真的庆祝了，如果我们展示这个，你介意
我喜欢它，所以告诉我们这里发生了什么我知道那是我，就像我的
大门很大，嗯，我想重现我的原作
进入这个世界，每个人都一样进入世界
就像我妻子所做的那样，通过他们母亲的生殖道
这个你老婆让这个PUFA这个巨大的外阴让我进入
好吧，这实际上是我的屁股出生方式
首先来，然后我宝贝医生把它放回去，然后放下我的脚
接下来，他们把我拉到脚下，你一次跳出你母亲
再次重要的是，我要有正确的入口，是的，如果这是我的
生日表演，被称为杰克·布莱克（Jack Black）体验，因为我不想
观众知道这是我的生日节目，我想
有什么更好的方式开始杰克·布莱克（Jack Black）体验，我会告诉所有人
我生命中的故事比开始时要开始
你喜欢你的家人在那里看到这个见证吗，是的，我很好
家人在那里，是的，我的男孩们在那里，我的妻子在那里，他们都是
节目啊，是的，像入口的男孩子看起来
男孩，我认为他们喜欢表演，但他们可能略有表现
受了伤的人不是真的给孩子们，但是他们现在11岁和13岁还可以
只要有创造力，我就不会有问题
您不必再解释婴儿的出生方式了。
他们是和你一起来首映哦，是的，他们在那里
现在比在更衣室里哦，哦，我爸爸，我继母，我姐姐。
整个屋子里，哦，哇，我们爸爸从我爸爸那里来
是从华盛顿州的tonasket Washington来的哇，是的，这非常
兴奋的是他参加了所有的首映式，但他并没有真正去过任何一个
首映，我认为这是第一个，但你知道这是其中之一
那是一个很大的地方，然后他们就不再经常出现
是大事，是的，是的，全世界的电影，对吧，他
感到很兴奋，让他在这里确保今晚没有红地毯，这是
蓝色的地毯，我要带他去蓝色的地毯，好
非常自豪，好吧，也许您的父亲会做某种形式的进入
你父亲会做这种事情，也许我们会同时跌倒在屁股上
你堂兄当米奇摔倒时，堂兄还是堂兄米奇。
全世界坠入爱河，你以为莴苣大葱Jumanji我的天哪
凯文·哈特（Kevin Hart）这次扮演的角色是冰箱，凯文（Kevin）会在这里
这个星期约翰逊将在这里的样子是你们在周围飞来飞去
一起在飞机上无所不在的无处不在-那是一起
一旦我们到达目的地，很高兴，
跟这样的人在一起，反之亦然，我敢肯定，这确实意味着你要成为
分开，然后一起组成一个合适的伙伴
首先，您在凯尔（Kyle）顽强地提到了几件事
像世界巡回演唱会
那是怎么感谢其他人与您一起加入的呢？
那是我的骄傲，我的经纪公司，这是我的宝贝。
我们有一个歌剧后世界末日的阿兰娜，我们在世界各地巡回演出，我们
甚至在纳什维尔（Nashville）停下来，我们接到杰克·怀特（Jack White）的电话，是的，是的
他的总部设在纳什维尔，他就像嘿，如果你是
经历为什么你不来在我家记录一些东西
工作室，我们就像是的，我们不能拒绝，因为就像他是一个传奇
是的，我的偶像我爱杰克，当他很棒的时候，但也有恐怖
哇，现在不行了，因为你还是不想让杰克
白下来，所以我们就像我们要做什么，我们不能只去录制其中之一
我们的旧歌我们必须写一首新歌，所以我们写了一首关于如何恐惧的歌
我们要去为杰克·怀特（Jack White）摇滚，这叫别吹了凯奇（Kage）我
亲切地称他为笼子，是的，我们走了，我们炸开了门，
如果您想听到不要吹牛的声音，可以使用它，他的工作室是什么样的
他现在就住在他家的工作室里，如果是的话，是的，如果他的房子
任何人都有机会去杰克·怀特的房子跳下去，但是没有
现在等到白天，你知道那是什么，是的，不要
跳到你必须得到邀请的篱笆，但关于他的发挥的事情就像
进入恩典庄园，就像每个房间都经过精心策划一样，
哦，而我走路时，却充满了魔幻，幽默和怪异。
通过他说他说如果你不介意就不要拍照
视频，我认为这是杀了我，这将是最好的照片和视频
我想我知道为什么他去世时却创造了一个Graceland
那么您将被允许参观博物馆，这就是您所知道的
里面有些疯子，他能说出里面的东西吗，我的意思是
实际上，那个地方的每平方英寸都有片刻的魔法，但我的
最喜欢的可能是他们的-像动物标本剥制术的狮子一样强大
野兽之间有一个华丽的华丽宝座，他说
你可以坐在那儿，我去狮子间看书，那里非常老土
太俗气了，但也很天才，到处都是
情况很好，很好，很高兴见到你
拿出你做的那张唱片，不要吹它-哦，在这种情况下，我
是的，我很喜欢那张唱片，我想和EJ打架，那真是太美了
入口有两个美丽的入口，我想不能，我们可以
只是剪下第一个，然后剪下这部分-是的，它将是
好像您从未参加过表演杂耍博客一样，他也不在这里看他的电影
嗨，我是吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel）退还这个假期购买我的新书
严重的鹅，我写了下来，把所有的钱都拿去给孩子们了。
全国各地的医院，如果您不支持自己就是守望者